# Умножение разреженных матриц


### Описание программы
* Программа предназначена для умножения разреженных матриц 
* Умножение происходит с пмощью АВЛ-деревьев 
* В качестве входных данных используются файлы с разреженными матрицами
### Программы:
1. Генератор разреженных матриц
2. Умножитель разреженных матриц 
3. Отображатель индекса
4. Конвертер
5. Построитель индекса

#### Использование программ
1.  Генератор 
В пармаетрах указывается: 
* {Имя файла} {Размеры матрицы} {Режим генерации} {Плотность}
* Режимы генерации = 'all_one', 'one', 'random_high', 'random_low', 'random_integers';

2. Умножитель 
В параметрах указывается:
* {Имя результ. файла} {Значение эпс.} {Имя файла с матрицей 1} {2} {3} {4}

3. Отображатель Индекса
В пармаетрах указывается:
* {Имя файла с разр. матрицей} {Режим}
* Режимы = 
  * root-left-right – дерево печатается так: Корень, затем левое поддерево, затем правое    под- дерево.

  * left-root-right – по аналоги с предыдущем левое поддерево, корнень, правое

  * right-root-left – правое, конень, левое.

  * levels – дерево печатается по уровням: от корня к листьям. уровни разделяются пустыми   строками.

  * height – печатается только высота дерева.


1. Конвертер 
В параметрах уазывается:
* {Имя результ. файла} {Входной файл с матр.} {Режим конвертера} {Эпс. (в зависимости от режима)}
* Режимы =
    * sparse2dense 
    * dense2sparse (После него следует указать параметр Эпс.)


5. Построитель индекса
В пармаетрах указывается:
* {Имя файла с матрицей}

В результате Программа строит файл {Имя файла с матрицей}.dot, которыйй для отображения необходимо скопировать и вставить в

https://dreampuf.github.io/GraphvizOnline/#digraph%20G%20%7B%0A%0A%20%20subgraph%20cluster_0%20%7B%0A%20%20%20%20style%3Dfilled%3B%0A%20%20%20%20color%3Dlightgrey%3B%0A%20%20%20%20node%20%5Bstyle%3Dfilled%2Ccolor%3Dwhite%5D%3B%0A%20%20%20%20a0%20-%3E%20a1%20-%3E%20a2%20-%3E%20a3%3B%0A%20%20%20%20label%20%3D%20%22process%20%231%22%3B%0A%20%20%7D%0A%0A%20%20subgraph%20cluster_1%20%7B%0A%20%20%20%20node%20%5Bstyle%3Dfilled%5D%3B%0A%20%20%20%20b0%20-%3E%20b1%20-%3E%20b2%20-%3E%20b3%3B%0A%20%20%20%20label%20%3D%20%22process%20%232%22%3B%0A%20%20%20%20color%3Dblue%0A%20%20%7D%0A%20%20start%20-%3E%20a0%3B%0A%20%20start%20-%3E%20b0%3B%0A%20%20a1%20-%3E%20b3%3B%0A%20%20b2%20-%3E%20a3%3B%0A%20%20a3%20-%3E%20a0%3B%0A%20%20a3%20-%3E%20end%3B%0A%20%20b3%20-%3E%20end%3B%0A%0A%20%20start%20%5Bshape%3DMdiamond%5D%3B%0A%20%20end%20%5Bshape%3DMsquare%5D%3B%0A%7D


